好然后呢我们刚刚呢这块呢因为网络原因啊
咱们重新去生成了一下
然后这边呢就会给出对应的一些信息
你看这边观察的模式
然后呢什么什么什么
然后呢这边是问题的一个来源对吧
然后这这是它的三个来源对吧
三个来源还有相关的这个图片对吧
相关的这个图片
然后呢我们这边也可以再来问一下
就是那个什么
就是看一下我们的那个阿里开发手册里面啊
开发手册里面我们看一下异常呃
异常日志是怎么约定的
对吧这块我们可以看一下啊
然后这个是我们的这个通过什么
通过咱们这个在线的对吧
在线在线的这个阿里云
阿里云的这个百炼啊
这个IG然后去做的对吧
那么同时的话我们也可以干嘛呢
也可以
因为这个模型呢
我们如果说在代码里面要去用对吧
那么我们也可以通过它所提供的API
然后呢直接去调用对吧
直接去调用
那么这个我们来看应该怎么去做啊
那这呢有相关的一个呃生成
然后问题的来源对吧
就是这块也都有了啊
然后发布一下
我们可以把它确认发布一下
好然后我们到这边再回到这边来
我们看一下啊
在
知识库回来
然后呢我们要去看一下我们这一块呢
就是额刚刚用的是这个
然后我们调用调用这块呢
我们可以通过这个API对吧
API的调用形式
然后呢查看API有API key对吧
有我们相关的这APIKE
然后我们创建一下
然后呢这个默认业务空间
然后在我们随便给一个确定一下
然后创建了有key
然后我们这边就可以看一下啊
这边呢有我们的这个API的key
然后这块我们就可以在这边去创建一个案例啊
就是不对
创建一个这个RAG安利
然后呢阿里云百炼对吧
然后把我们刚刚的这个key
我们先把它复制过来对吧
复制过来啊
然后呢与之对应的就是查看我们的APP对吧
然后呢查看我们的API
查看API这块来调用相关的这些方式呃
有java有Python对吧
显然这块呢也可以用java
也可以用Python对吧
这是java的一个代码
然后呢我们这个Python Python这块
我们就直接把这个代码我们复制一下
然后拉过来对吧
拉过来拉过来之后呢
里面对吧
有一些模块没有
那么我们呢就安装一下呗
对吧
然后呢把它安装一下
然后呢这边呢就是额os get e n v
然后呢这个我们就不不需要了
我们这里直接把我们的APIT把他给拉过来
对吧
然后我们的IPADIPAD呢
这块呢我们就需要来看一下啊
app id就应该是回来回来
IPAID呢应该是我们这一块把这个拉过来
对吧
把他拉过来
然后下面呢就你是谁对吧
然后下面呢就是我们要去做对应的一些处理
然后呢这一块呢加载呢就比较慢对吧
比较慢
我们呢就去
看一下就比较快了
不知道他什么时候
我们先把那个圆给导导过来呃
给个百度
type换元
对吧
换我们的清华园
我们要找的是那个圆的地址
对吧哎呀这块复制还登录就比较繁琐
我们再来打开一下我们前面的那个文档
把这个圆拉过来
然后呢到这儿看一下
那没加载完啊
啊比较慢比较慢
我们就把它停了
粘贴好回车
这样的会更快一些对吧
更快一些
然后这个就是我们通过他这个代码对吧
这个代码
然后呢我们来看一下你是谁对吧
我们去测试一下
对吧
来自阿里云的大模型语言对吧
然后我们再问一下是什么呢
就是额
观察者模式的介绍对吧
好然后呢我们来问一下
那这个呢就是通过我们的这个程序对吧
结合我们刚刚所创建的这些在线的这些什么
这些AGI的这些模型对吧
那么就能够比较方便的对吧
比较方便的
然后把这些信息呢展现出来对吧
单纯然后呢就是呃李四基于什么知识库回答的
还是对吧
还是G
你自身来回复的对吧
这东西其实我们也都可以拿来问一下对吧
来问一下
好我们把这块代码呢把它复制一下
然后呢把它拉到这块来对吧
然后呢通过Python来调用这个AARG服务
对吧
哎那就是这样的一个处理操作
哎当然这些东西呢我们也不能够给到大家对吧
额这个呢就是
输入输入输入你自身的那个key
然后呢这个同样的输入你自身的这个app id对吧
然后这块呢就有相关的哎这个表慢网络原因啊
这个例子还没有出来
好
那这个的话
其实这个我们也不用去等待它的一个结果对吧
那这样的话就相当于我们要第三方的这个
RAG对吧
那么其实这个过程应该还是比较简单的对吧
比较简单的啊
那么阿里云的这个
我们就给大家讲解到这里面啊